Repository: kurozumi/tweepy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/cursor_tutorial.po
Languages: ja

source: Cursor Tutorial
ja: カーソルのチュートリアル

source: This tutorial describes details on pagination with Cursor objects.
ja: このチュートリアルでは、Cursorオブジェクトによるページネーションの詳細について説明します。

source: Introduction
ja: イントロダクション

source: We use pagination a lot in Twitter API development. Iterating through timelines, user lists, direct messages, etc. In order to perform pagination we must supply a page/cursor parameter with each of our requests. The problem here is this requires a lot of boiler plate code just to manage the pagination loop. To help make pagination easier and require less code Tweepy has the Cursor object.
ja: Twitter APIの開発では、ページネーションを多く使用しています。タイムライン、ユーザリスト、ダイレクトメッセージなどを繰り返し処理するページングを実行するには、リクエストごとにページ/カーソルパラメータを指定する必要があります。ここでの問題は、ページネーションループを管理するために多くのボイラープレートコードが必要になることです。ページ番号を簡単にし、必要なコードを少なくするためにTweepyにはCursorオブジェクトがあります。

source: Old way vs Cursor way
ja: 古い方法とカーソル

source: First let's demonstrate iterating the statues in the authenticated user's timeline. Here is how we would do it the "old way" before Cursor object was introduced::
ja: 最初に認証されたユーザーのタイムラインのツイートを繰り返し表示する方法を示します。Cursorオブジェクトが導入される前に、「古い方法」とする方法は次のとおりです。

source: As you can see we must manage the "page" parameter manually in our pagination loop. Now here is the version of the code using Cursor object::
ja: ご覧のとおり、ページネーションループをするためには「page」パラメータを管理する必要があります。次に、Cursorオブジェクトを使用したコードを示します。

source: Now that looks much better! Cursor handles all the pagination work for us behind the scene so our code can now focus entirely on processing the results.
ja: 今それははるかに良く見えます！カーソルはシーンの背後にある私たちのすべてのページ分割作業を処理するので、コードは結果を処理することに集中することができます。

source: Passing parameters into the API method
ja: APIメソッドにパラメータを渡す

source: What if you need to pass in parameters to the API method?
ja: APIメソッドにパラメータを渡す必要がある場合は以下のようにします。

source: Since we pass Cursor the callable, we can not pass the parameters directly into the method. Instead we pass the parameters into the Cursor constructor method::
ja: callableをCursorに渡すときパラメータを直接メソッドに渡すことはできません。代わりに、パラメータをCursorコンストラクタメソッドに渡します。::

source: Now Cursor will pass the parameter into the method for us when ever it makes a request.
ja: Cursorはリクエストがあったときにパラメータをメソッドに渡します。

source: So far we have just demonstrated pagination iterating per an item. What if instead you want to process per a page of results? You would use the pages() method::
ja: これまでは、アイテムごとにページネーションの反復処理を実演しました。代わりに結果のページごとに処理したい場合は pages()メソッドを使用します。

source: What if you only want n items or pages returned? You pass into the items() or pages() methods the limit you want to impose.
ja: n個のアイテムやページだけが返されるようにしたい場合は、items()メソッドまたはpages()メソッドに制限を渡します。
